本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
- 诸神字幕组 -
日听 hotaru      听校 叶隐    翻译 basara  春绯
校对 有明の月    时间轴 葛蔓   压制 coolkid
春休み
寒假
何と　とうとうあたし
我终于
恭也くんと初デート
终于和恭也第一次正式约会了
苦労したなぁ　ここまでくるの
到这一步我真是吃了不少苦
和恋人一起走上
浪漫无比的
赏花约会路线
情侣
必看 ★
赏花情报
花見？
赏花？
却下
驳回
何で
为什么
人混み嫌い　興味ねぇ
讨厌人多 没兴趣
じゃ　どこなら一緒に行ってくれるの
那去哪儿你才愿意跟我一起
DVD借りて来て家で観る
借DVD在家看
その時しかできないことしようよ
我们做点当前才能做的事嘛
なんでもいいだろ
怎样都行的吧
しつこいと春休み会うのもなしにすんぞ
你再啰嗦我寒假都不见你了哦
じゃ　じゃぁ　ジャンケン
那 那就猜拳
平等にジャンケンで　負けたらもう言わないから
公平地石头剪刀布 输了我就认了
夢みたい
好像做梦啊
うるせーな　何度目だそれ
烦死了 都说了几遍了
だって　まだなんか信じられないんだもん
因为人家总还是不太敢相信啊
好きな人と両思いになれて
与喜欢的人两情相悦
デートまでできるなんて
甚至能一起约会
いいんだぜ
也行啊
そんなに俺を嘘つきにしたいなら
要是你那么希望我是骗你的
お望み通りにしてやっても
我也可以成全你
ち　違うの
不 不是啦
騙されてるとかじゃなくて
我不是说你在骗我
ねぇ　見た　今のカップル
哎 有没有看见刚刚那对情侣
男の子のレベル超高かった
男生长得超帅
磨いたら望みの上いくかも
再调教一番说不定比阿望等级还要高
ひどー　本人の前で言う
真过分 在本人面前这么说
ごめん
抱歉啦
でも女の子の方はちょっとあれだったよね
可是女生就有点那啥了
うん　ザ　平凡って感じ
嗯 一眼看过去很平凡的感觉
なんであんなのとつき合うかな
怎么会和那样的妹子交往呢
もっとレベル高い子　ゲットできるでしょう
应该能钓到更不错的吧
女の子があの子一人とは限んないよ
那可不一定只有那么一个妹子哦
だってつまんないでしょう
因为… 为一人所束缚
一人に縛られるなんてさぁ
很是无聊呢
愛あることなんて　求めたりしないよ
所谓爱 没有索求
ただあなたに従うの
仅仅一昧听从
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所谓爱 本不知晓
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合うオオガミた
我虽然是爱说谎的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我会将一切变为现实
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
There's always precious place  my heart for you
二律背反：康德提出的哲学基本概念。
指双方各自依据普遍承认的原则建立起来的、公认为正确的两个命题之间的矛盾冲突
綺麗だねー
真漂亮啊
延々花見て何が楽しいんだか
没完没了地赏花有什么好高兴的
いいよね　付き合ってるんだもん
没关系的吧 我们都在交往了
無駄にベタベタすんな　特に外
不要没事跟我腻腻歪歪的 特别是在外面
どう　デートの記念に
怎么样 当做约会的纪念
それいい　部屋に飾りたい
这个好诶 好想挂在房间里
ねぇ　恭也くん　一緒に描いて
好吗 恭也 一起画一幅吧
もらわない
不要
撮るよ
要拍了哦
オッケー
OK
あたしたちも写真撮ろうよ　桜の下で
我们也去拍张合影吧 在樱花树下
すいません
不好意思
待て
等等
ほら　これでいいだろ
给 这样就好了吧
手工制作
意大利冰淇淋
当日推荐
当季樱花
浓厚比利时巧克力
新鲜草莓
使用斯卡普尼干酪的
提拉米苏
言ったよな　甘いもん嫌いって
我说过吧 我讨厌吃甜食
あたしたちもあれ乗ろう
我们也坐那个船吧
情侣们
最想看的★
赏花地点
BEST3
池が桜に囲まれて　すっごい綺麗なんだって
池水被樱花环绕 听说特别漂亮
雑誌に書いてあった
杂志上有登载过
嫌だ
不要
そんな
怎么这样
それよりそろそろ帰ろうぜ
话说 我们差不多该回去了吧
居心地悪すぎるんだよ
感觉太不爽了
やだ　まだ何もしてないじゃん
不要 什么都还没做呢
花は十分見ただろ
你花总看够了吧
目的達成したじゃねぇか
不是达到目的了吗
じゃ　じゃぁ　せめてボートだけ
那 那就至少乘乘小船
あたし今日どーしても乗りたかったの
我今天无论如何都想要坐那个船
お願いします　一生のお願い
拜托了 这是我最大的心愿了
嫌だ　そんなに乗りたいなら一人で乗ってくれば
不要 你要是那么想坐船就一个人去吧
あっちのベンチで待っててやるから
我去那边的长椅等你
おい！
喂
さっきからあれもやだこれもダメって
从一开始就那也不行这也不要
まだご主人様気取り
你还当自己是我的主人吗
ちょっとわがまますぎるんじゃない
是不是太任性了一点
知るか　テメーで勝手に計画立てといて
我才不管 是你自己擅自定的计划
なんでそれに従わなきゃなんねーんだ
凭什么我就非遵从不行
従えなんて言ってないじゃん
我没说要你遵从我啊
可愛いお願いじゃん
我这不是在撒娇请求你么
多少いやでも折れてくれたらいいでしょ
就算有些不乐意 好歹也将就我一下不行吗
彼氏なんだから
你不是我男朋友吗
これじゃ前と変わらないじゃん
这样不就和之前毫无区别么
やっと　やっと本当のカップルになったのに
好不容易 好不容易成了真正的情侣
だからって　そこらのバカップルの真似事しなきゃなんないのか
所以呢  就得学那些傻瓜情侣的行为吗
何だよ　その謎の義務
什么嘛 那些所谓的义务
義…
义…
バカバカしいんだよ　そーゆーの
傻逼透了 这种事
義務じゃないよ　普通じゃん
哪里是义务了 很普通啊
一緒に色んな事して　色んなとこ行って
一起做各种事 去各种地方
楽しい思い出作りたいって
创造各种愉快的回忆
何がおかしいの
哪里奇怪了
全然普通じゃん
普通得不能再普通了
義務なんて思う方がおかしいよ
把它当做义务才很奇怪吧
じゃぁお前は　特別な事しなきゃ何も残らねぇと思ってんだな
也就是说 你觉得如果不做那些就没有回忆了么
違うよ
不是的
前と変わんなぇって言うけど　それはお前だろ
你说跟之前没差别 没变的是你才对
結局恋人ゴッコがしたいだけじゃねぇか
说到底还是你想玩恋人游戏而已
なら俺じゃなくても誰でも良かったんじゃないか
那不是我随便谁都可以的吧
もういい
算了
一人で乗ってくる
我一个人去坐
あっそう
哦 这样
恭也くんの馬鹿
恭也这个笨蛋
あたしの馬鹿
我也是个笨蛋
アホか　お前こんな所で
傻啊你 在这种地方
いいじゃん　誰もみてないって
有什么关系嘛 又没人看
あかんって
不行啊
メチャはずいねんて　俺そんなん
这也太让人害臊了
ちょんってするだけ　ねっ
亲一下就好 好嘛
ホントにした
真亲了
お前がやれ言うたんやろ
不是你让我这么做的么
だって
可是
渋ってたくせに　アホくさ
刚刚还不情愿的 傻逼
終わったのか
好了吗
待ってろ　そっち行ってやる
等着我 我去你那边
あの　一緒にたこ焼き食べませんか
那个 要不要一起吃章鱼烧
あのさ　今度デートする時は　恭也くんのオススメのDVD見ようよ
我说 下次约会的时候去看你推荐的DVD吧
お気に召さないんじゃなかったのか
你不是不喜欢吗
確かに理想はあるけどさ
我的确有很多想法
あたしがしたくても恭也くんが違うならやっぱ楽しくないし
但是就算我想做 你不喜欢我也开心不起来
そんな思い出ならいらないなって
这种回忆不要也罢
だから　もう無理言って困らせないから
所以 我不会再无理取闹让你为难了
随分あっさり折れるんだな
你还真是妥协得很爽快啊
半分意地になったとこもあったからなぁ
我刚刚也有些意气用事了吧
それに　一緒にたこ焼き食べてるだけで結構楽しいから
再说 能和你一起吃章鱼烧我就相当开心了
あたし　恭也くんとだったら何でもいいのかもしれない
可能我只要跟你在一起 无论做什么都行吧
分かってる
我知道的
俺も　お前は誰でもよかったんだろなんて思ってない
其实我也并没觉得你谁都可以
うん　分かってる
嗯 我知道
エリカ
绘里香
何やってんの
你在干嘛
口開いてるよ
嘴巴张那么大
開けてんだよ
我都张嘴了
何で
啊啥？
それ　食わせれば
那个 喂我吃呗
い　いいよそんなの
不 不用了吧
断るなよ　ここでやめたら俺が間抜けすぎるだろうが
不要拒绝啊 这时候拒绝了不就显得我很傻么
だ　だって嫌じゃないの
可 可是你不喜欢吧
嫌に決まってるだろう
当然不喜欢了
でも　お前はやりてぇんだろ
可是 你想这样不是吗
分かったらさっさと終わらせろ
知道了就赶快地
じゃ　じゃぁ　アーンって言ってもいい
那 那我可以说啊~吗
ごめん分かった　却下ね却下
我错了我知道了 不行是吧不行
では
那
これ実際やったらすっごい恥ずかしいね
真做了还挺不好意思呢
お前が言うな
你还好意思说
こっちのが数倍恥ずかしいんだよ
我比你难为情几百倍
やばい　結構幸せかも
完了 怎么觉得好幸福
クソ　ただ恥かいただけだ
可恶 我只觉得丢脸
分かってたけど
我就知道…
分かってたんだ
你早知道会这样
でもしてくれたんだよね　嬉しい
但还是这么做了 我好高兴
何
怎么了
青海苔ついてる
难道沾上海苔了
別に
没什么
今度こそ帰るぞ
这下可以回去了吧
ちょっと待ってよ　あたしまだたこ焼き
等一下 我还没把章鱼烧吃…
恭也くん　待って
恭也 等等我
そんな幸せな春休みも明け　あたしたちは
如此幸福的寒假也画上了句号 随后
二年生になりました
我们步入了二年级
佐田恭也　三田亜由美　篠原エリカ
佐田恭也 三田亚由美 筱原绘里香
い　いやあ
不 不会吧
サンちゃんヤバイどうしよう
小珊 怎么办
メチャ嬉しい　神様ありがとう
我好高兴 感谢老天爷
エリカ大げさ　まああたしも嬉しい
绘里香你太夸张了 虽然我也很高兴
恭也くんと同じクラス
我和恭也一个班了
そっちかい
原来是高兴那个
うそうそ　サンちゃんと一緒も嬉しいよ
不是不是 能和小珊同班我也好高兴
両手に花
双喜临门
朝からピーピーうるせーな
一大早就叽里呱啦吵死了
恭也くん　見て見て　四組
恭也 你看你看 四班
同じクラス　一年間よろしくね
一个班呢  这一年请多关照啦
何をそんなに浮かれてんだか　たかが同じクラス
有什么好高兴的 不过是同班而已
だって
可是
エリカ
绘里香
うちらも一緒何だけど
我俩也跟你一个班
手塚　マリン　今年もよろし…
手冢 玛琳 今年也请多…
何がよろしくよ
什么请多关照啊
どうせうちらはおまけのくせに
反正我俩也就算充话费送的吧
よかったね　佐田っちとより戻った上に一緒になれて
真好啊 不仅和小佐田重归于好还成同班同学了
同じ学校ってだけでも幸せなのに
明明能同校就足够幸福了
じゃあ　同級生の彼氏作ればいいじゃーん
那你也交一个同年级的男票不就好了
賑やかなクラスになりそう
看来会是个很热闹的班级
うるさいだけだよ
只是吵而已
四組見っけ
找到四班了
女の子は俺に名前教えてくれるまで入れませーん
女孩子不把名字告诉我就不准进哦
何それ　門番
什么情况 你是守门人吗
そうかもね
可能吧
チャラい
真轻浮
とんでもなく香ばしい奴がいるな
有个气息诡异的家伙啊
結構イケメンじゃねぇ
挺帅的嘛
神谷望じゃん　同クラなんだ
那不是神谷望么 原来是一个班的啊
知ってんの　手塚
你知道他？手冢
さすが
真难得
矢島カナでーす
我叫矢岛加奈
顔いいし　ノリいいし
长得好又好相处
OK　カナちゃんね　よろしく
ok 加奈是吧 以后多多关照
好きって女子多いよ
有很多女孩子喜欢他的
そういや
说起来
あたしの友達にも好きって子いたな
我也有朋友喜欢他
よろしく
请多关照
あれ　あの二人
啊 那两个人
佐田王子じゃ
这不是佐田王子嘛
王子
王子？
佐田恭也
元八組の
原来是8班的
聞いたことある　女の子がよく騒いでる
我听说过 女孩子们经常提起他
そっか　あれが…
这样啊 他就是…
何だ　やっぱ同類なんじゃん
什么啊 果然是同类啊
あの　入っていいかな
那个 能进去吗
ああ　どうぞどうぞ
请进请进
男はご自由に
男生随意
どうも
多谢
さすが王子
不愧是王子
俺も負けないけど
不过我也不会输就是了
はい　ストップ
好的 停下
君たち　名前は
你们叫什么
三田亜由美
三田亚由美
手塚亜姫
手塚亚姬
何だアレ
那算什么
立花マリンでーす
立花马琳
し　篠原エリカ
筱 筱原绘里香
そんじゃ　座席も決まったことだし
座位也定好了
今後の予定説明するぞ
那我来说明一下今后的安排
あれ　赤のチョーク無いな
咦 红粉笔没有了
日直後で補充しといて
值日生之后去领一点
席離れちゃった
离得好远啊
えーと　今後の予定としては…
呃 关于今后的安排
隣　恭也くんがよかったなぁ
要是旁边坐的是恭也君就好了
隣　俺じゃ不満
我坐你旁边 你不乐意吗
よろしくね　エリカちゃん
多多关照啦 绘里香
よろしく
请多指教
てか　女の子皆に名前聞いてたよね
话说女孩子的名字你都问了吧
よく覚えてたね
亏得你能记住啊
忘れるわけないじゃん
怎么可能忘呢
エリカちゃんみたいな可愛い子は特に
像绘里香这样可爱的女孩子就更加是了
何これ　どう反応したらいいんだろ
什么啊 我要怎么回答才好啊
はやっ
好快
今ちょっとつぶやいてたとこ
刚刚发了条状态
エリカちゃんもフォローしてよ
绘里香也来关注一下吧
あ　あたしそういうのやってないから
我 我不玩这个的
そうなんだ　残念
这样啊 真遗憾
じゃぁ　携番教えてよ
那 把你手机号告诉我吧
あたしにそこに加われと
要让我加进去吗
いや　でもほら
不是 你看
出会ってまだ一時間も経ってないし
我们认识连一个小时都没到吧
でも俺　エリカちゃんのこと見た瞬間
但是我在看到绘里香的瞬间
ビビビッと来ちゃったし
就来电了啊
嘘つけ
骗谁呢
ほらそこ
那边的同学
ホームルーム中は携帯しまえ
开班会的时候把手机收起来
没収するぞ
不然就没收了
やっべー　怒られちゃった
糟糕 惹到老师了
次は来週のオリエンテーリングの実行委員を決めたいんだが
接下来 选出下周的越野比赛的实行委员
じゃ　番号はまた後で
那 手机号的事就等会再说吧
とりあえず自己紹介しよか
先来自我介绍吧
俺はね
我是…
立候補いないか
有人自荐吗
知ってるよ　神谷くんでしょ
我知道 你是神谷君吧
知ってたんだ
原来你知道啊
もしかして俺のファン
难道说你是我的粉丝
いないか
没有吗
ってことはないよね
应该不是吧
うん　友達が教えてくれて
朋友告诉我的
誰も立候補ないなら
没人愿意的话
こっちで決めるぞ
就由我决定了
友達ってマリンちゃん
马琳吗
亜姫ちゃん
还是亚姬
亜由美ちゃん
亚由美
さすが情報持ってんね
她果然是情报通呢
さすがって何だ
果然个鬼啊…
ってか全員下の名前覚えてんのか
还真记住了大家的名字呢
ねぇ　じゃさぁ
我说 那
今度俺とも遊びに行こうよ
要不要下次和我一起出去玩啊
まさかとは思ったけど
虽然我觉得不可能
やっぱあたし先から口説かれてる
难道从刚才开始我一直都在被搭讪吗
彼氏いますからとか言うべき
我应该坦白我有男朋友吗
でもこのキャラ的に社交辞令の可能性大だし
但是按他的性格来看很可能只是社交辞令…
さっきからべちゃくちゃうるさい　神谷　篠原
刚刚开始就一直说个不停 神谷 筱原
オリエンテーリング実行委員　お前らに決定
就由你们俩担任越野比赛的实行委员吧
今日このあと早速委員会あるからよろしくな
班会结束后的委员会就拜托你们了
そんな
怎么这样
まっ　二人で頑張ろう
我们两个人一起加油吧
ってことで　ちゃちゃっと終わらせて
事已至此 我们赶紧弄完
この後デート行こうよ
然后去约会吧
あら　スルー
是无视我吗
しばらく恭也くんと一緒に帰れないなんて
居然这段时间都不能和恭也君一起回去了
せいぜい馬車馬のように働け
你就好好努力干活吧
ああ　恭也くんー
恭也君
せっかく同じクラスになれたのにな
好难得才分到一个班的
見て見て　エリカちゃん
快看快看绘里香
オリエンテーリング　俺たち同じ班だよ
越野比赛 我们分到一个组了
出席番号順だって
说是按学号分的
女子が指くわえて羨ましがるだろうねぇ
妹子们应该会很羡慕这个组吧
ってことは神谷と篠原の間には
那就是说在神谷和筱原的中间
俺と佐田くん囲えるなんてさ
竟然能够和我还有恭也君在一起
恭也くんもサンちゃんも一緒だ
恭也君和小珊都跟我一个组
エリカちゃんたち超ラッキーだよ
绘里香你们真是太幸运了
サ行万歳
サ行真是太棒了
注：日语中佐田 三田 筱原的假名发音都在サ行
どうする　エリカちゃんなら
怎样 如果是你的话
今のうちに予約受け付けちゃうけど
我现在就可以接受预订哦
何の
什么预订
夜抜け出して　大人の遊び
晚上偷偷溜出来 玩大人的游戏
な…何考えて…
你 你在想什么呢
ちょっとごめん
不好意思
はいはい　ヒロミ
你好你好 广美
ごめんごめん　まだ学校でさ
抱歉抱歉 我还在学校
なんか委員とかメンドイことやらされちゃって
老师让我做什么委员之类的麻烦事
まだちょーっとかかりそうなんだよね
感觉还要花上一会时间
ああごめん　デートはまた今度
抱歉 约会就下次再说吧
うん　俺も好きだよ
我也喜欢你啊
はーい　じゃねぇ
好 那我挂了
やっべー　連絡すっかり忘れてた
糟了 完全忘了要跟她联系了
あっ　何
怎么了
神谷くんさー　彼女いるなら
神谷君 我说你啊 有女朋友的话
あんまり他の子に軽いこと言ったりしない方がいいんじゃない
还是不要和其他女生调情比较好吧
可愛いとかデートしようとか　彼女絶対いい気しないよ
什么你很可爱 要跟我约会之类的话 你女朋友会不开心的
大丈夫　大丈夫　彼女じゃないから
不要紧 不要紧 她不是我女朋友
俺　彼女作らない主義なの
我 是不交女朋友主义的
えっ　じゃあさっきの電話の子は
那 刚刚通电话的女孩子是
ヒロミ　お気に入りの女の子の一人だよ
广美 她是我中意的女孩子之一
恋人になっちゃうとさ
一旦成了恋人的话
独占欲だか何だか知らないけど
不知道是否因为有了独占欲
いきなり当然みたいに色んなルール持ち出すじゃない
突然间就会理直气壮地提出各种要求
あれ俺　大っきらいなんだよね
我最讨厌那样了
縛られてるみたいで
感觉被束缚了一样
それより　自由に色んな子と色んな経験する方が絶対楽しいって
相比之下 自由地体验跟不同的女生交往会开心很多
エリカちゃんも分かるでしょ
绘里香你也是明白的吧
いやいやいやいや
不不不不
あれ　何で
奇怪 为什么
皆俺のことが好き
大家都喜欢我
俺も皆可愛い
我也觉得大家都很可爱
俺が皆と仲良くすれば皆ハッピー
我和大家和谐相处不就皆大欢喜了
でしょ
对吧
イケメンの思考回路怖い
帅哥的思考模式真是可怕
だったら尚更　軽いこと言っちゃダメだと思う
如果是这样的话就更不应该说这种轻浮的话了
何で
为什么
勘違いして神谷くんのこと本気になっちゃったら
如果有人误会了 对神谷君认真起来了的话
振り回されるその子が可哀想
那个被捉弄的孩子就太可怜了
それって　もしかして自分のこと
这难道说的是你自己
エリカちゃんと佐田くん
绘里香和恭也君
ちょっ　やだ
等… 讨厌
神谷くん何で分かるの
神谷君怎么知道的
恥ずかしい
好难为情
何だ　そうだったんだ
什么嘛 原来是这样啊
てっきり俺らと同類かと
我还以为你肯定和我们是同类
そっか　エリカちゃん本気になっちゃったのか
这样啊 绘里香是真心的啊
ごめんね　口説いちゃって
抱歉啊 之前对你说那种话
ああいや　それは別にいいんだけど
不是 那倒没什么关系
じゃエリカちゃん　まさに今辛いんだ
那 绘里香 你现在应该很辛苦吧
でも　今はもう乗り越えたっていうか
但是 现在算是已经度过难关了吧
恭也くんの適当な言葉に舞い上がったり
以前会因为恭也君无心之言而高兴
落ち込んだり色々したけど
或是消沉 也发生了很多
今はそれなりに恭也くんがあたしのこと
但现在我大概也能明白
思ってくれてるの分かるっていうか
恭也君心里是有我的
信じられるっていうか
我也能相信他
エリカちゃん
绘里香
まさか佐田くんと付き合ってんの
难道你在和恭也君交往吗
うん　今はちゃんと
现在是正式的
うそ
不是吧
いや　そうだ
没什么
とりあえずプリント作っちゃおっか
对了 我们还是先来做传单吧
早く終わってももうデート誘ったりしないからさ
就算早点做完了也不会再邀请你去约会了
だから　そういうのやめなってば
所以说 别再说这种话了
もう
真是的
明日も委員会あるんだから
明天也有委员会的工作
ちゃんと女の子に連絡しといた方がいいよ
你还是先和女孩子们打声招呼比较好
はいはい
知道知道
恭也くん
恭也君
どうしたの　もしかして待っててくれた
怎么了 难道是在等我
まあな　特に用もなかったし
算是吧 反正我也没什么事
ありがとう
谢谢
とっとと帰るぞ
快点回去吧
って　あれ　あたし教室にロッカーの鍵忘れたかも
等等 啊 我好像把柜子的钥匙忘在教室了
ま　待ってて
等 等我一下
ダッシュでとってくるから
我冲刺上去拿
佐田くん
佐田君
マジなの
真的吗
エリカちゃんと付き合ってるって
听说你在和绘里香交往
まあ　一応
嗯 算是吧
嘘でしょ
不是吧
何でそんな勿体無いことすんの
你为什么要做这么可惜的事
佐田くんなら女の子掃いて捨てるほど遊べるのに
佐田君的话明明可以和大把的女孩子一起玩的
考え直した方がいいよ
你还是重新考虑一下吧
佐田くんは一人の女に留まるような器じゃないって
佐田君你不应该被一个女生牵绊
もっと楽しみなよ　今を
多享受此刻时光啊
余計なお世話だよ
多管闲事
ガチ
认真的？
えっ　わけわかんない
我不明白啊
女の子なんて選びたい放題なのにさ
明明女孩子可以随你挑的
何であえてエリカちゃんなの
为什么偏偏选了绘里香呢
良くも悪くも普通の子じゃん
她不好不坏 最多算普通吧
実は大金持ちのお嬢様とか？
难道她实际上是有钱人家的大小姐
何でも言いなりで都合いいとか
如果伺候好了好处多多吗
恥ずかしい弱みとか握られてんでしょ
还是被她捏住了让人尴尬的把柄什么的
あっ　分かった
我知道了
エッチがすごい上手とか
是床上功夫很好
いい加減にしろよ
你别太过分了
ごめんごめん　調子乗った
抱歉抱歉 我太过分了
謝るから　そんな鬼みたいな顔しないでよ
我道歉 不要露出这么可怕的表情嘛
恭也くん　お待たせしました
恭也君 久等了
ってあれ　何かあった
发生什么了吗
別に　お前には関係ないことだ
没什么 不关你的事
行くぞ
走了
待ってよ　ちょっと恭也くんってば
等一下 等等我嘛恭也君
ムキになっちゃって
还真的生气
本気なんだ　エリカちゃんのこと
他对绘里香是认真的啊
可哀想に
真可怜
自分が馬鹿なことしてるって気づいてないのかな
他还没意识到自己正在做一件很愚蠢的事情吗
早く目覚ましてあげないと
还是要让他早日清醒过来才行
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中摇曳
今僕たちには無関係
现在 和我们没有关系
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
一人じゃ知れなかった
一个人无法知晓
こんなにこの世界は
这个世界如此
光が咲く
光辉灿烂
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に出会ってしまった
和你相遇
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
君に染まってゆく
逐渐染上你的气息
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に恋してしまった
恋上了你
もっともっと弄んで
更加更加地戏弄
このオオカミハート
这颗狼之心
夢中にさせないで
让我着迷再来俘虏
このオオカミハート
这颗狼之心
万分疑惑
己の正義にかけて
赌上自己的正义
その男は恭也を誘い　問いかける
那个男人引诱恭也 向其发问
自由を捨ててまで
甚至不惜舍弃自由
その愛は選ぶ価値があるものなのか
这份爱值得这样做吗
我是
潜入男生房间的
下流之辈
次回　手練手管　Wake up
下集 花招尽出  Wake up
全ては愛の名のもとに
一切都是以爱之名